La vida es un sueño, y soñar es vivir.
La belleza está en los ojos de quien mira.
La felicidad no es algo hecho, viene de tus propias acciones.
Cada día es una nueva oportunidad para ser feliz.
El amor es la respuesta, aunque a veces olvidamos la pregunta.
No hay atajos para llegar a lugares que valen la pena.
Los sueños no tienen fecha de caducidad.
Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.
Lo mejor está por venir.
Cada paso que das te acerca a tu destino.
Es en la adversidad donde se forjan los corazones valientes.
La naturaleza nunca se apura, pero todo se logra.
El futuro pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.
Los mejores momentos de la vida a menudo llegan de manera inesperada.
Donde hay amor, hay vida.
Nunca es tarde para ser lo que podrías haber sido.
Todo lo que somos es el resultado de lo que hemos pensado.
Haz hoy lo que otros no quieren, haz mañana lo que otros no pueden.
La vida no se mide por las respiraciones que tomamos, sino por los momentos que nos dejan sin aliento.
No importa lo lento que vayas, siempre y cuando no te detengas.

